Keine Playstation 2 Memory Cards gefunden.
In beiden Steckplätzen wurden Memory Cards gefunden Wähle den STeckplatz aus.
YoshiBoot Autoboot wird auf der Memory Card in Steckplatz 1 installiert. Fortfahren?
YoshiBoot Autoboot wird auf der Memory Card in Steckplatz 2 installiert. Fortfahren?
FHDB wird auf der Festplatte installiert. Fortfahren?
Installiere YoshiBoot Autoboot für:
Cache Inititialisierung fehlgesclagen.
YoshiBoot Autoboot CNF Datei wurde gefunden!\nMöchten sie diese auswählen?
FHDB CNF Datei wurde gefunden!\nMöchten sie diese auswählen?
Bereinigung fehlgeschlagen.
Die Installation wurde erfolgreich bereinigt.
Installation fehlgeschlagen.
Installation erfolgreich.
YoshiBoot Autoboot auf der Memory Card in Steckplatz 1 wird bereinigt. Fortfahren?
YoshiBoot Autoboot auf der Memory Card in Steckplatz 2 wird bereinigt. Fortfahren?
FHDB auf der Festplatte wird bereinigt. Fortfahren?
Die Memory Card in Steckplatz 1 wird formatiert.\n\nFortfahren?
Die Memory Card in Steckplatz 2 wird formatiert.\n\nFortfahren?
Die Formatierung ist fehlgeschlagen.
Formatierung abgeschlossen.
Die Memory Card in Steckplatz 1 wird runtergeladen.\n\nFortfahren?
Die Memory Card in Steckplatz 2 wird runtergeladen.\n\nFortfahren?
Runterladen der Memory Card fehlgeschlagen.
Memory Card erfolgreich runtergeladen.
Die Memory card in Steckplatz 1 wird wiederhergestellt.\n\nFortfahren?
Die Memory Card in Steckplatz 2 wird wiederhergestellt.\n\nFortfahren?
Wiederherstellung der MC fehlgeschlagen.
Memory Card wiederhergestellt.
Multi-installation benötigt, aber nicht auf der Karte gefunden.
Multi-installation gefunden!\nBitte zuerst deinstallieren.
Berechnung des freien Speichers auf der MC Fehlgeschlagen.
Zu wenig freier Speicher auf der Karte.
Zu wenig freier Speicher auf der Festplatte.
Zu wenig freier Speicher in der APPS Partition.
Memory Card wird formatiert.\n\nBitte die Konsole nicht ausschalten oder Karte entfernen.
Memory Card wird bereinigt.\n\nBitte die Konsole nicht ausschalten oder Karte entfernen.
FHDB wird deinstalliert.\n\nBitte Konsole nicht ausschalten oder Festplatte entfernen.
Lesefehler.\nBitte Installationsmedium überprüfen.
Schreibfehler.\nBitte Memory Card überprüfen.
Lesefehler.\nBitte Memory Card überprüfen.
Schreibfehler.\nBitte Festplatte überprüfen.
Schreibfehler.\nBitte Installationsmedium überprüfen.
Nicht genügend Speicherplatz.
Datei nicht gefunden.\nBitte Installationsmedium überprüfen.
Runterladen von Memory Card abbrechen?
Wiederherstellung der Memory Card abbrechen?
Die Erstellung quervenetzter Dateien ist fehlgeschlagen.
Anbindung von MagicGate Datei an Memory Card fehlgeschlagen.
Gemachte Multi Installation durch inkompatiblen Installer kann nicht entfernt werden.
YoshiBoot Autoboot für diese Konsole installieren.
YoshiBoot Autoboot für alle Konsolen installieren.
YoshiBoot Autoboot deinstallieren.
Ändern einer Multi-Installation zu einer normalen Installation.
Memory Card formatieren.
Inhalt der Memory Card in Ordner speichern.
Überschreibe Memory Card Inhalt aus Ordner.
YoshiBoot Autoboot (PSX) auf diese Memory Card installieren..
FHDB für diese Konsole installieren.
FHDB deinstallieren.
Programm verlassen.
Es wurde ein Problem mit der Festplatte festgestellt.\nBitte Festplatte zuerst überprüfen.
S.M.A.R.T. meldet Fehler auf der Festplatte.\nDie Festplatte muss ersetzt werden.
Die Konsole ünterstützt kein YoshiBoot Autoboot.\n\nTrotzdem lassen sich.\nInstallationen mit ihr ausführen.
Während die Multi-Installation die Erstellung einer auf allen Playstation 2 Konsolen lauffähigen YoshiBoot Autoboot Karte erlaubt, verletzt diese den MC Aufbau durch kontrollierte Beschädigung des Dateisystems.\nEs wird daher empfohlen anstatt dieser eine Normale Installation durchzuführen.
Programm beenden?
Die Festplatte (HDD) ist nicht formatiert. Formatieren?\nWarnung: Alle Daten werden gelöscht.
Formatierung der Festplatte (HDD) fehlgeschlagen.
Festplatte (HDD) formatieren?\nWarnung: Alle Daten werden gelöscht.
HDD formatieren und Grundpartitionen erstellen.
Der Installer hat festgestellt, dass Deine Konsole ein sehr seltenes Modell ist.\nWenn Du mit der Homebrew-PS2-Community zusammenarbeiten möchtest, kontaktiere mich bitte: \n\nhttps://github.com/israpps
